---
title: A HoloLens beállítása kereskedelmi környezetben
description: További információ a HoloLens vállalati környezetekben való üzembe helyezéséről és kezeléséről, beleértve az infrastruktúrát, az Azure Active Directoryt és a mobileszköz-felügyeletet.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111378113"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="fd52d-103">HoloLens 2 vállalati üzembe helyezés és felügyelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-104">Ennek az áttekintésnek a célja, hogy segítse az informatikai szakembereket abban, hogy megértsék a vállalaton Microsoft HoloLens 2 eszköz üzembe helyezésének és felügyeletének szempontjait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-105">A HoloLens 2 Windows 10 Holographic, amely robusztus, rugalmas, beépített mobileszköz- és alkalmazáskezelési technológiákat biztosít a szervezeteknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-106">Windows 10 Holographic támogatja a teljes eszköz-életciklus kezelését, hogy a vállalatok szabályozni ellenőrizzék eszközeik, adataik és alkalmazásaik kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-107">A HoloLens 2 egyszerűen beépíthető a szabványos életciklus-eljárásokba, az eszközök regisztrálásán, konfigurálásán és alkalmazáskezelésén át a karbantartásig és kivezetésig egy átfogó mobileszköz-kezelési megoldással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="fd52d-108">Előkészítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-109">A HoloLens 2 vállalati környezetben való üzembe helyezésének előkészítése során számos szempontot érdemes áttekinteni és értelmezni a HoloLens 2 skálázható üzembe helyezésének megtervezése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="fd52d-110">Infrastructure Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-111">A HoloLens 2 vállalati üzembe helyezési forgatókönyvében bizonyos alapvető infrastruktúra-szolgáltatások szükségesek a képességek teljes készletének támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-112">A HoloLens 2 modern [mobileszközökre Eszközkezelés](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) az üzembe helyezést és a felügyeletet szem előtt tartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-113">Az Azure AD Join + MDM használata az egyre növekvő mobil munkaerő elérésének elsődleges eszközét jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-114">Az alábbi témakörök rövid áttekintést nyújtanak az egyes infrastruktúra-összetevőkről, amelyek figyelembe lesznek véve a HoloLens 2 üzembe helyezésének tervezése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fd52d-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="fd52d-116">Az Azure AD egy felhőalapú címtárszolgáltatás, amely identitás- és hozzáférés-kezelési funkciókat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-117">Integrálhatja a meglévő helyszíni könyvtárakkal egy hibrid identitásmegoldás létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-118">Az Microsoft Office 365-öt vagy Intune-t használó szervezetek már használják az Azure AD-t, amely három kiadással rendelkezik: Ingyenes, Prémium P1 és Prémium P2 (lásd a Azure Active Directory [kiadásokat).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-119">Minden kiadás támogatja az Azure AD-eszközregisztrációt, de az automatikus MDM-regisztráció engedélyezéséhez Prémium P1 szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-120">A HoloLens 2-nek Azure Active Directory Kell csatlakoznia a legtöbb vállalati szintű funkció és funkció engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd52d-121">A helyszíni Active Directory a Join nem támogatott a HoloLens 2-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="fd52d-122">Mobileszköz-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="fd52d-123">A HoloLens 2 kifejezetten a Mobile Eszközkezelés (MDM) rendszerek által vállalati környezetben való használatra lett tervezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-124">A Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune)a Enterprise Mobility + Security része, egy felhőalapú MDM-rendszer, amely a vállalat eszközeit kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-125">Az Office 365-hez hasonló az Intune az Azure AD-t használja az identitáskezeléshez, így az alkalmazottak ugyanazokkal a hitelesítő adatokkal regisztrálják az eszközöket az Intune-ban, amelyekkel bejelentkeznek az Office 365-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-126">Több MDM-rendszer támogatja Windows 10 és a legtöbb támogatja a személyes és vállalati eszközök üzembe helyezésének forgatókönyvét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-127">Az MDM-rendszerek a HoloLens 2 alkalmazástelepítéseit és frissítéseit is kezelhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-128">A HoloLens 2-t támogató egyéb MDM-szolgáltatók jelenleg a következők: AirWatch, MobileIron stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-129">Minden MDM-rendszerszállító egyenlő hozzáféréssel rendelkezik az Windows 10 eszközkezelési konfigurációszolgáltatókhoz, így az IT-szervezetek szabadon kiválaszthatják a felügyeleti követelményeiknek leginkább megfelelő rendszert, akár Microsoft Intune, akár külső MDM-terméket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd52d-130">A HoloLens 2 nem támogatja a hagyományos helyszíni pc-System Center Konfigurációkezelő rendszerek, mint például a System Center Konfigurációkezelő rendszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="fd52d-131">Windows Update Vállalatoknak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="fd52d-132">A Microsoft Windows Update Vállalatoknak, hogy további Windows Update-központú felügyeleti képességeket biztosítson a rendszergazdáknak, például lehetővé teszi frissítések telepítését eszközcsoportokra, valamint karbantartási időszakokat határozzon meg a frissítések telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-133">A [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) 2-frissítések kezelésével kapcsolatos részletekért tekintse meg a HoloLens-frissítések dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="fd52d-134">Tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="fd52d-135">A HoloLens 2 támogatja a tanúsítványok MDM-ben való üzembe helyezését, ha a környezet tanúsítványokat igényel Wi-Fi hálózati hitelesítéshez vagy más erőforrásokhoz való hozzáféréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-136">Egyes MDM-infrastruktúrakonfigurációkra szükség lehet a tanúsítványok HoloLens 2-ben való üzembe helyezésének engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-137">További információ a tanúsítványok és hálózati profilok [HoloLens 2-hez való előkészítéséről.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-138">Ha az Intune-t használja, tekintse meg a tanúsítványkonfiguráció [részleteit.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="fd52d-139">Konfigurálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-140">Az MDM-rendszergazdák szabályzatbeállításokat határozhatnak meg és valósítanak meg az MDM-rendszerben regisztrált összes vállalati eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-141">A használt konfigurációs beállítások az üzembe helyezési forgatókönyvtől függően eltérnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-142">A Windows 10 konfigurációszolgáltatók (CSP-k) az eszköz konfigurációs beállításainak olvasására, beállítására, módosítására vagy törlésére kínálnak felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-143">Ezek a beállítások beállításkulcsra vagy fájlokra vannak leképezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-144">A HoloLens 2 Windows 10 eszközkezelési CSP-kről a [HoloLens-eszközök](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)által támogatott CSP-k teljes listájában található további információ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-145">A HoloLens 2 támogatja a CSP-konfigurációk korlátozott készletének egyéni kiépítési csomagokon keresztüli beállítását is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-146">A kiépítési csomagokat általában nem MDM által felügyelt eszközökhöz használják, és manuálisan kell alkalmazni őket az egyes eszközökre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-147">Az egyéni kiépítési csomagok létrehozásáról [a HoloLens kiépítési](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) dokumentációjában talál további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd52d-148">A HoloLens 2 támogatja a [Windows Autopilot,](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)amely egyszerű és egyszerű folyamatot biztosít a vállalati eszközök Windows 10 kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="fd52d-149">Identitáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-150">Az alkalmazottak csak egy fiókot használhatnak egy eszköz inicializálására,&#39;fontos, hogy a szervezet szabályozza, hogy melyik fiók legyen először engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-151">A kiválasztott fiók határozza meg, hogy ki szabályozza az eszközt, és befolyásolja a felügyeleti képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-152">A HoloLens 2 3 fióktípust támogat: helyi felhasználói fiókot, személyes Microsoft-fiókot és Azure Active Directory fiókokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-153">Erősen ajánlott a Azure Active Directory a vállalati identitáskezelési megoldáshoz, mivel ez minden képességet lehetővé tesz a HoloLens 2-eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-154">A [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) 2 identitásával kapcsolatos további részletekért tekintse meg a HoloLens-identitásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="fd52d-155">Hálózat és kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-156">Mivel a HoloLens 2 egy felhőalapú eszköz, az online erőforrásokhoz való hálózati hozzáférésre van szükség a teljes funkcionalitás és képességek elérhetővé eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-157">Ha a HoloLens 2-eszközöket a vállalati intranetes hálózathoz csatlakoztatva telepíti, előfordulhat, hogy frissítenie kell a proxy-/tűzfalszabályokat, hogy engedélyezze a HoloLens 2 felhőszolgáltatáshoz való hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-158">További információért nézze meg a [HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline)operációs rendszer gyakori végpontjainak listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-159">Előfordulhat, hogy további végpontok elérésére van szükség ahhoz, hogy az alkalmazások vagy más felhőszolgáltatások sikeresen fusson a HoloLens 2-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-160">Néhány gyakori HoloLens 2-szolgáltatás, amelyek további végpont-hozzáférést követelnek meg, a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd52d-161">megkezdése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="fd52d-162">D365-útmutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="fd52d-163">D365 Remote Assist (O365 Teams-infrastruktúra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="fd52d-164">Tanúsítvány központi telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-165">Ha tanúsítványokra van szükség a vállalati Wi-Fi hálózatokhoz vagy a szervezeten belüli egyéb szolgáltatásokhoz való hozzáféréshez, a HoloLens 2 támogatja a felhasználói és eszköztanúsítványok MDM-ben való üzembe helyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-166">Megjegyzés: Előfordulhat, hogy az MDM-megoldás további infrastruktúra-konfigurációt igényel a tanúsítványok központi telepítéséhez Windows 10 eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="fd52d-167">Biztonsági felülvizsgálat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-168">A legtöbb nagyvállalati it-részleg megköveteli a vállalati hálózaton üzembe helyezett új eszközök értékelését és áttekintését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-169">Ha a szervezetnek szüksége van a HoloLens 2 biztonsági felülvizsgálatára, további részleteket talál a biztonsági jóváhagyások [beszerzéséhez.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="fd52d-170">Gyakori HoloLens 2-eszközbeállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-171">A HoloLens 2-eszközök vállalati vállalati környezetben való üzembe helyezésekor számos gyakori eszközkonfigurációt figyelembe kell venni a HoloLens 2 üzembe helyezésének megtervezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-172">Ez a lista a meglehetősen gyakorinak talált konfigurációkat és beállításokat emeli ki, és nem tartalmazza az elérhető lehetőségek teljes listáját:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="fd52d-173">Eszközbeállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="fd52d-174">Rövid leírás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="fd52d-175">Hardverkorlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="fd52d-176">A hardverkorlátozások csökkentik a kapcsolatot, és segítenek az adatvédelemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="fd52d-177">Wi-Fi-profilok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="fd52d-178">Konfigurálja Wi-Fi felhasználói beavatkozás vagy interakció nélkül a profilokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="fd52d-179">Tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="fd52d-180">Fiók- és/vagy Wi-Fi hitelesítés, VPN-titkosítás és a webes tartalom SSL-titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fd52d-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="fd52d-182">Belső forgalom kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="fd52d-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="fd52d-184">Szabályozhatja az alkalmazásokhoz és erőforrásokhoz való hozzáférést a vállalat intranetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="fd52d-185">Kioszkmód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="fd52d-186">Korlátozza a felhasználói felületen keresztül a felhasználók számára megjelenő alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="fd52d-187">Hardverkorlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-188">A HoloLens 2 a legtechnológiásbb technológiát használja, amely olyan népszerű hardverszolgáltatásokat tartalmaz, mint a kamerák, a mikrofonok, a beszélők, az USB-adapterek, a Bluetooth-interfészek és a Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-189">Ezeknek a funkcióknak a rendelkezésre állását hardverkorlátozások használatával szabályozhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-190">Az alábbiakban a HoloLens 2 által a hardverkorlátozások konfigurálásán támogatott leggyakrabban használt MDM-beállításokat soroljuk fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-191">Ezen hardverkorlátozások némelyike biztosítja a kapcsolatot, és segít az adatvédelemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd52d-192">[**Wi-Fi engedélyezése:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Azt határozza meg, hogy a felhasználók engedélyezhetik-e és Wi-Fi az eszközükön a választógombot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="fd52d-193">[**USB-kapcsolat engedélyezése:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Engedélyezve van-e az USB-kapcsolat (&#39;nincs hatással az USB-töltésre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="fd52d-194">[**Bluetooth engedélyezése:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Azt határozza meg, hogy a felhasználók engedélyezhetik-e és használják-e a Bluetooth-választógombot az eszközeiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-195">További információ az egyéb gyakori [eszközkorlátozásokkal kapcsolatban.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="fd52d-196">Wi-Fi-profilok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-197">A legtöbb vállalati Wi-Fi tanúsítványokra és egyéb összetett információkra van szükség a felhasználói hozzáférés korlátozására és biztonságossá vált eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-198">Ezt a Wi-Fi információt a felhasználók nehezen konfigurálják, de az MDM-rendszerek felhasználói beavatkozás nélkül Wi-Fi konfigurálják ezeket a profilokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-199">Az MDM-Wi-Fi több profilt is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-200">További részletek a vállalati Wi-Fi beállításairól Windows 10 Vállalati [profil Wi-Fi-beállításai.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="fd52d-201">Tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-202">A tanúsítványok azáltal növelik a biztonságot, hogy fiókhitelesítést, Wi-Fi, VPN-titkosítást és a webes tartalmak SSL-titkosítását biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-203">Bár a rendszergazdák manuálisan kezelhetik a tanúsítványokat az eszközökön a kiépítési csomagokon keresztül&#39;, ajánlott eljárás az MDM-rendszer használata a tanúsítványok teljes életciklusukon keresztüli kezelésére– a regisztrációtól a megújításon és visszavonáson át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-204">Az MDM-rendszer automatikusan telepítheti ezeket a tanúsítványokat az eszközökre&#39; tanúsítványtárolókban az eszköz regisztrálása után (amennyiben az MDM-rendszer támogatja az Egyszerű tanúsítványigénylési protokoll (SCEP) vagy a nyilvános kulcsú titkosítási szabványok #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-205">Az MDM lekérdezheti és törölheti is a regisztrált ügyféltanúsítványokat, vagy új beléptetési kérelmet aktiválhat az aktuális tanúsítvány lejárta előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-206">További információ a tanúsítványok és hálózati profilok [HoloLens 2-hez való előkészítéséről.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="fd52d-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-208">A legtöbb vállalati intranethálózat proxyt használ a belső forgalom kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-209">A HoloLens 2-ben konfigurálhat proxykiszolgálót Ethernet- és Wi-Fi kapcsolatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-210">Ezek a beállítások nem vonatkoznak a VPN-kapcsolatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-211">További információ a proxybeállításokról a [Windows 10: NetworkProxy CSP.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="fd52d-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-213">A szervezetek gyakran VPN-t használnak a vállalati intraneten található alkalmazások és erőforrások&#39;szabályozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-214">A HoloLens 2 támogatja az SSL VPN-kapcsolatokat, amelyekhez letölthető beépülő modulra van szükség a Microsoft Store és amelyek az Ön által választott VPN-gyártóra vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-215">A VPN-profilokkal kapcsolatos további részletekért lásd: [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="fd52d-216">Kioszkmód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-217">A HoloLens 2-eszközt kioszkmódban működő rögzített célú eszközként (más néven kioszkként) konfigurálhatja úgy, hogy az eszköz kioszkmódban fusson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-218">A kioszkmód korlátozza az eszközön elérhető alkalmazásokat (vagy felhasználókat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-219">A kioszkmód egy kényelmes funkció, amely lehetővé teszi a HoloLens 2-eszközök üzleti alkalmazásoknak való dedikálését, vagy a HoloLens 2 eszköz használatát egy alkalmazásbemutatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-220">A HoloLens 2 Kioszk módban való konfigurálásával kapcsolatos további részletekért [lásd: A HoloLens beállítása kioszkként](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="fd52d-221">Üzembe helyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="fd52d-222">MDM-eszközök regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-223">Nagyvállalati telepítések esetén [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) ajánlott az eszközöket csak az Azure AD-beléptetéssel és automatikus MDM-regisztrációval (Azure AD+MDM) regisztrált vállalati eszközként regisztrálni az MDM-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-224">Ehhez több MDM prémium szintű Azure AD is támogatja az automatikus regisztrációt, beleértve az Intune-t is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-225">További információ az autopilot regisztrációs módszer önálló üzembe [helyezéséről.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="fd52d-226">Alkalmazástelepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-227">A mobileszközökön a felhasználók termelékenységét gyakran alkalmazások használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-228">Windows 10 lehetővé teszi olyan alkalmazások fejlesztését, amelyek zökkenőmentesen működnek több eszközön a Windows-alkalmazásokhoz készült Univerzális Windows-platform (UWP) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-229">Az alkalmazások HoloLens 2-eszközökön való üzembe helyezésének több módja is van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-230">Az alkalmazások telepíthetők közvetlenül az MDM-Microsoft Store Vállalatoknak vagy közvetlenül telepíthetők egy kiépítési csomagon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-231">További részletekért tekintse meg [az](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) alkalmazástelepítési dokumentációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd52d-232">A HoloLens 2 csak az UWP ARM64-alkalmazások futtatását támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="fd52d-233">Karbantartás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-234">A vállalati it-környezetekben a biztonság és a költségek szabályozásának kiegyensúlyozottnak kell lennie azzal a szándékkal szemben, hogy a felhasználók a legújabb technológiákat biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-235">Mivel a kibertámadások mindennapossá váltak, fontos megfelelően fenntartani a virtuális Windows 10 állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-236">Az it-csoportnak szabályoznia kell a konfigurációs beállításokat, hogy azok ne tudjanak megfelelőségi eltérést elérni, valamint kikényszerítenie, hogy mely eszközök férnek hozzá a belső alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-237">A HoloLens 2 biztosítja azokat a mobilművelet-kezelési képességeket, amelyek ahhoz szükségesek, hogy az eszközök megfelelnek a vállalati szabályzatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="fd52d-238">Az operációs rendszer karbantartási lehetőségei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-239">**Zökkenőmentes frissítési folyamat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-240">A Microsoft leegyszerűsíti a Windows terméktervezési és -kiadási ciklusát, így a piac által megkövetelt új funkciók, élmények és funkciók minden másnál gyorsabban elérhetőek lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-241">A Microsoft évente két funkciófrissítést tervez kézbesíteni (12 hónapos időszak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-242">**A funkciófrissítések** létrehoznak egy Aktuális ág vagy CB-t, és társított verzióval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-243">A Microsoft emellett közvetlenül a HoloLens 2-eszközökre is kézbesíti és telepíti a biztonsági és stabilitási frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-244">Ezek **a Microsoft által** a Windows Update által kiadott minőségi frissítések havonta érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-245">A HoloLens 2 ugyanannak a szabványos frissítési folyamatnak a részeként használja fel a funkciófrissítéseket és a minőségi frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-246">A nagyvállalati ügyfelek a HoloLens 2-ben, MDM-rendszer használatával kezelhetik a frissítési élményt és a folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-247">A legtöbb esetben a frissítési folyamat kezelésére vonatkozó szabályzatok a funkció- és minőségi frissítésekre is érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-248">További részletek az [MDM HoloLens-frissítésekhez való konfigurálásával kapcsolatosak.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="fd52d-249">Alkalmazások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-250">A rendszergazdák szabályozhatják, hogy mely alkalmazások telepíthetők a HoloLens 2-re, és hogyan kell őket naprakészen tartani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-251">A HoloLens 2 támogatja a [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)alkalmazást, amellyel a rendszergazdák alkalmazáslistákat hozhatnak létre, engedélyeznek vagy engedélyeznek a Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-252">Ez a képesség a beépített alkalmazásokra is kiterjed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-253">Az alkalmazások engedélyezése vagy megtagadása segít biztosítani, hogy a felhasználók a saját eszközeiket a kívánt célokra használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-254">Azonban nem mindig könnyű megtalálni az egyensúlyt az alkalmazottak által kért, illetve a kérések és a biztonsági szempontok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-255">Az engedélyező vagy nem engedélyező listák létrehozásához emellett lépést kell tartani az alkalmazás változó környezetében a Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-256">További részletekért lásd: [Alkalmazásvezérlő CSP.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="fd52d-257">Kivonás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-258">Az eszközök kiesása az eszköz életciklusának utolsó fázisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-259">Fontos&#39;&#39;hogy az újabb modellekkel lecserélt eszközök biztonságosan kivehetőek, mivel nem szeretné, hogy a vállalati adatok az elvetett eszközökön maradjanak, ami veszélyeztetné az adatok bizalmas kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-260">Az it-csoportnak olyan módszerre is szüksége van, amely megfelelő támogatást nyújt az elveszett vagy ellopott eszközök törlési igényét eltulajdonuló felhasználóknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-261">A HoloLens 2 három módszert támogat az eszköz adatokat törölve való adatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-262">**MDM Factory-törlés:** Visszaállítja a HoloLens 2-t a gyári rendszerképre a rendszergazda által kezdeményezett MDM-paranccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-263">Törli az eszközön tárolt összes adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-264">**Eszköz alaphelyzetbe állítása a Beállításokból:** A végfelhasználók manuálisan alaphelyzetbe állíthatják a HoloLens 2-t az eszköz Beállítások alkalmazásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-265">Törli az eszközön tárolt összes adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="fd52d-266">**Speciális helyreállítási társ (ARC):** Az ARC eszközt futtató számítógépeken a felhasználók vagy a rendszergazdák USB-kábelen keresztül flashpel is csatlakoztathatja a számítógéphez csatlakoztatott HoloLens 2-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="fd52d-267">Törli az eszközön tárolt összes adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="fd52d-268">Gyakori üzembe helyezési forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd52d-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
