---
title: A Microsoft Intune Endpoint Manager használata a HoloLens kezeléséhez
description: Megtudhatja, hogyan konfigurálhatja a CSP-t, szabályzatokat és kezelheti HoloLens vegyes valóságú eszközöket nagy méretekben az Intune-nal.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 9/9/2020
ms.reviewer: ''
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 5485a4b2558a11a6c0545ec8b3405c120cff287c
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113640277"
---
# <a name="using-microsofts-endpoint-manager-intune-to-manage-hololens-devices"></a><span data-ttu-id="26e18-103">A Microsoft Intune Endpoint Manager használata a HoloLens kezeléséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-103">Using Microsoft’s Endpoint Manager Intune to manage HoloLens devices</span></span>

<span data-ttu-id="26e18-104">Az MDM-en keresztül számos különböző beállítás kezelhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-104">There are numerous different settings you can manage via MDM.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-105">Az Intune-eszközök csoportosíthatók, és a konfigurációk telepíthetők a felhasználók vagy eszközök csoportjaira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-105">Using Intune devices can be grouped together and configurations can be deployed to those groups of users or devices.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-106">Az alkalmazások üzembe helyezhetők és kezelhetők, az eszközök beállíthatók a hálózathoz való csatlakozásra, valamint konfigurálhatóak a frissítések a kívánt időpontban és a szükséges frissítési körön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-106">Apps can also be deployed and managed, setting up devices to connect to your network, as well as configuring updates to occur at the time desired and on the update ring needed.</span></span> 

## <a name="how-to-manage-via-intune"></a><span data-ttu-id="26e18-107">Kezelés az Intune-nal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-107">How to manage via Intune</span></span>

### <a name="device-categories-and-groups"></a><span data-ttu-id="26e18-108">Eszközkategóriák és csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-108">Device categories and groups</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-109">Az Intune-nal létrehozhat eszközkategóriákat, amelyek automatikusan hozzáadják az eszközöket a csoportokhoz az Ön által létrehozott kategóriák (például mérnöki, orvosi, fejlesztői stb.) alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-109">Using Intune, you can create device categories to automatically add devices to groups based on categories that you create, such as Engineering, Medical, Developers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-110">A cél a Windows Holographic for Business rendszerű eszközök felügyeletének megkönnyítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-110">The idea is to make it easier to manage your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-111">További információ: [Eszközök csoportokba kategorizálása](/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-111">Read more: [Categorize devices into groups](/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span></span>

### <a name="device-configuration-profiles"></a><span data-ttu-id="26e18-112">Eszközkonfigurációs profilok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-112">Device configuration profiles</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-113">Az Intune olyan beállításokat és funkciókat kínál, amelyeket Ön engedélyezhet vagy letilthat a vállalatához tartozó különböző eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-113">Intune includes settings and features that you can enable or disable on different devices within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-114">Ezek a beállítások és funkciók profilok használatával kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-114">These settings and features are managed using profiles.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-115">Létrehozhat például egy olyan profilt, amely engedélyezi a Cortana, vagy a Microsoft Defender Smart Screent használja a Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-115">For example, you can create a profile that enables Cortana, or uses Microsoft Defender Smart Screen on your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-116">Profiljaiban OMA-URI használatával testre szabhat néhány beállítást, létrehozhat eszközkorlátozásokat és konfigurálhatja a virtuális magánhálózatokat (VPN) és a Wi-Fit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-116">In your profiles, you can use OMA-URI to customize some settings, create device restrictions, and configure a virtual private network (VPN) and Wi-Fi.</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-117">[Első lépések a konfigurációs profilokkal és](/mem/intune/configuration/device-profiles)a [profil áttekintéssel.](/mem/intune/configuration/device-profile-create)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-117">[Get started with configuration profiles](/mem/intune/configuration/device-profiles), and [profile overview](/mem/intune/configuration/device-profile-create).</span></span>

## <a name="examples-of-what-can-be-managed-and-configured"></a><span data-ttu-id="26e18-118">Példák a kezelhető és konfigurálható beállításokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-118">Examples of what can be managed and configured</span></span>

<span data-ttu-id="26e18-119">Ha MDM-et használ az eszközök kezeléséhez, számos kiválasztható elemet biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-119">Using MDM to manage devices gives a wide array of items that can be selected.</span></span> 

### <a name="wi-fi"></a><span data-ttu-id="26e18-120">Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-120">Wi-Fi</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-121">A [Wi-Fi-beállítások](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) a vezeték nélküli hálózat beállításait rendeli hozzá felhasználókhoz és eszközökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-121">[Wi-Fi settings](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) assigns wireless network settings to users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-122">Ha hozzárendel egy Wi-Fi profilt, a felhasználók anélkül férhetnek hozzá a vállalati Wi-Fi, hogy azt maguknak kell konfigurálniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-122">When you assign a Wi-Fi profile, users get access to your corporate Wi-Fi without having to configure it themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-123">További információ a [hálózat konfigurálásról a HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-123">Learn more about [configuring your network for HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="26e18-124">Tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-124">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-125">A tanúsítványok azáltal növelik a biztonságot, hogy fiókhitelesítést, Wi-Fi hitelesítést, VPN-titkosítást és a webes tartalmak SSL-titkosítását biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-125">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-126">Bár a rendszergazdák manuálisan kezelhetik az eszközökön található tanúsítványokat a kiépítési csomagokon keresztül, ajánlott eljárás az MDM-rendszert használni a tanúsítványok teljes életcikluson keresztüli kezelésére– a regisztrációtól a megújításon és visszavonáson át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-126">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it’s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-127">Az MDM-rendszer automatikusan telepítheti ezeket a tanúsítványokat az eszközök tanúsítványtárolóiba az eszköz regisztrálása után (amennyiben az MDM-rendszer támogatja az Egyszerű tanúsítványigénylési protokoll (SCEP) vagy a nyilvános kulcsú titkosítási szabványok #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-127">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices’ certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="26e18-128">Az MDM lekérdezheti és törölheti is a regisztrált ügyféltanúsítványokat, vagy új beléptetési kérelmet aktiválhat az aktuális tanúsítvány lejárta előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-128">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span> 

### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="26e18-129">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-129">Proxy</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-130">A legtöbb vállalati intranetes hálózat proxyt használ a belső forgalom kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-130">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-131">A HoloLens 2-es porton konfigurálhat proxykiszolgálót Ethernet- és Wi-Fi kapcsolatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-131">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-132">Ezek a beállítások nem vonatkoznak a VPN-kapcsolatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-132">These settings do not apply to VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-133">További részletek a proxybeállításokról a [Windows 10: NetworkProxy CSP.](/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-133">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="26e18-134">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-134">VPN</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-135">A szervezetek gyakran VPN használatával szabályozják a vállalati intraneten található alkalmazásokhoz és erőforrásokhoz való hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-135">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company’s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-136">HoloLens 2. lépés támogatja az SSL VPN-kapcsolatokat, amelyekhez letölthető beépülő modul szükséges a Microsoft Store, és a választott VPN-gyártóspecifikusak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-136">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="26e18-137">További információ a [VPN-ről a HoloLens.](hololens-network.md#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-137">Read more about [VPN on HoloLens](hololens-network.md#vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="26e18-138">További részletek a VPN-profilokról: [VPNv2 CSP.](/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-138">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp).</span></span>

### <a name="deploy-and-manage-apps"></a><span data-ttu-id="26e18-139">Alkalmazások központi telepítése és kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-139">Deploy and manage apps</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-140">Az Intune használatával alkalmazásokat adhat hozzá a Windows Holographic for Business rendszerű eszközeihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-140">Using Intune, you can add apps to your devices running Windows Holographic for Business.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-141">Az MDM-megoldások lehetővé teszik az informatikai döntéshozók és a rendszergazdák számára, hogy privát módon, automatikusan telepítik (leküldik) a házon belüli, üzletági alkalmazásokat, vagy alkalmazásokat vásárolnak az áruházon keresztül a felhasználók egy csoportja számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-141">An MDM solution enables IT decision-makers and administrators to privately auto-install (push) their in-house, line-of-business apps, or purchase apps through the store for a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-142">Alkalmazások telepítésére több mód is van, többek között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-142">There are many ways to deploy apps, including:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="26e18-143">Intune és Céges portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-143">Intune and Company Portal</span></span>]( app-deploy-intune.md)
-   [<span data-ttu-id="26e18-144">Vállalati Microsoft Áruház</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-144">Microsoft Store for Business</span></span>]( app-deploy-store-business.md)

<span data-ttu-id="26e18-145">További információ az Intune-nal való alkalmazáskezelésről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-145">Learn more about app management through Intune.</span></span>
-   [<span data-ttu-id="26e18-146">Alkalmazások hozzáadása az Intune-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-146">Add apps to Intune</span></span>](/mem/intune/apps/apps-add)
-   [<span data-ttu-id="26e18-147">Microsoft Áruházbeli alkalmazások hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-147">Add Microsoft Store apps</span></span>](/mem/intune/apps/store-apps-windows)
-   [<span data-ttu-id="26e18-148">Saját készítésű alkalmazások hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-148">Add apps you create</span></span>](/mem/intune/apps/lob-apps-windows)
- [<span data-ttu-id="26e18-149">Alkalmazások hozzárendelése csoportokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-149">Assign apps to groups</span></span>](/mem/intune/apps/apps-deploy)

### <a name="software-updates"></a><span data-ttu-id="26e18-150">Szoftverfrissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-150">Software updates</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-151">Az Intune tartalmaz egy frissítési körök nevű funkciót a Windows 10-es eszközökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-151">Intune includes a feature called update rings for Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-152">A frissítési körökhöz tartozik a frissítések telepítési módját meghatározó beállítások egy csoportja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-152">These update rings include a group of settings that determine how updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-153">Létrehozhat például egy karbantartási időszakot a frissítések telepítésére vagy eldöntheti, hogy kíván-e újraindítást a frissítések telepítése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-153">For example, you can create a maintenance window to install updates, or choose to restart after updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-154">Egy frissítési kör több Windows Holographic for Business rendszerű eszközre is alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-154">An update ring can be applied to multiple devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-155">További információ az [intune-nal HoloLens a](hololens-updates.md) szoftverfrissítések kezelésével és a [szoftverfrissítések kezelésével kapcsolatban.](/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-155">Read more about how to [Manage HoloLens updates](hololens-updates.md) and [Manage software updates via Intune](/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure).</span></span>

### <a name="configure-kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="26e18-156">Teljes képernyős mód konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-156">Configure kiosk mode</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-157">Az Intune-ban elérhető megosztott vagy vendégszámítógép funkciókkal konfigurálhatja a Windows Holographic for Business eszközöket teljes képernyős módban való futtatásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-157">Using the shared or guest PC features available in Intune, you can configure Windows Holographic for Business devices to run as a kiosk.</span></span> <span data-ttu-id="26e18-158">Ezek az eszközök futtathatnak egyetlen alkalmazást (egyalkalmazásos kioszkmód) vagy több alkalmazást (többalkalmazásos kioszkmód).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-158">These devices can run one app (single-app kiosk mode), or run multiple apps (multi-app kiosk mode).</span></span> <span data-ttu-id="26e18-159">A kioszkmód egy olyan felhasználói felület, amely azt szabályozhatja, hogy alapértelmezés szerint mely identitások mely alkalmazásokhoz férnek hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-159">Kiosk mode is a UI to control which identities have access to which apps by default.</span></span>
<span data-ttu-id="26e18-160">Útmutató a [kioszkként HoloLens beállításhoz]( hololens-kiosk.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e18-160">Learn how to [set up HoloLens as a kiosk]( hololens-kiosk.md)</span></span>

