---
title: Tanúsítványok és hálózati profilok előkészítése a HoloLens 2-hez
description: Megtudhatja, hogyan konfigurálhatja, használhatja, telepítheti és háríthatja el a hálózati tanúsítványokat a HoloLens 2 vegyes valóságú eszközökön.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111379518"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="e0902-103">Tanúsítványok és hálózati profilok előkészítése a HoloLens 2-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="e0902-104">A Tanúsítványalapú hitelesítés gyakori követelmény a HoloLens 2-t használó ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-105">Tanúsítványokra lehet szükség a Wi-Fi eléréséhez, a VPN-megoldásokhoz való csatlakozáshoz vagy a szervezet belső erőforrásainak eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e0902-106">Mivel a HoloLens 2-eszközök általában az Azure Active Directory (Azure AD) szolgáltatáshoz csatlakoznak, és az Intune vagy más MDM-szolgáltató kezeli, ezeket a tanúsítványokat az MDM-megoldással integrált Egyszerű tanúsítványigénylési protokoll (SCEP) vagy nyilvános kulcsú titkosítási szabvány (PKCS) tanúsítványinfra infrastruktúrával kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0902-107">Ha nem rendelkezik MDM-szolgáltatóval, akkor is telepíthet tanúsítványokat egy kiépítési csomaggal [a](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) [Windows Configuration Designerben](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) vagy a Tanúsítványkezelőben a Beállítások **> Update & Security > Tanúsítványkezelőben.** [](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="e0902-108">Tanúsítványkövetelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e0902-109">A tanúsítványok SCEP- vagy PKCS-infrastruktúrán keresztüli telepítéséhez főtanúsítványokra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-110">Előfordulhat, hogy a szervezet más alkalmazásai és szolgáltatásai főtanúsítványokat is üzembe kell helyezni a HoloLens 2-eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="e0902-111">Wi-Fi csatlakozási követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e0902-112">Ahhoz, hogy egy eszköz automatikusan meg tudja adni a vállalati hálózathoz Wi-Fi szükséges konfigurációt, szüksége lesz egy Wi-Fi konfigurációs profilra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-113">Konfigurálhatja úgy az Intune-t vagy más MDM-szolgáltatót, hogy ezeket a profilokat az eszközökre telepítse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-114">Ha a hálózati biztonság megköveteli, hogy az eszközök a helyi tartományhoz is csatlakoznak, akkor előfordulhat, hogy ki kell értékelnie Wi-Fi hálózati infrastruktúráját, hogy az kompatibilis legyen a HoloLens 2-eszközökkel (a HoloLens 2-eszközök csak Azure AD-hez csatlakoznak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e0902-115">Tanúsítványinfra infrastruktúra üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="e0902-116">Ha még nem létezik SCEP- vagy PKCS-infrastruktúra, elő kell készítenie egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-117">Az SCEP- vagy PKCS-tanúsítványok hitelesítéshez való használatának támogatásához az Intune [tanúsítvány-összekötőt igényel.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0902-118">Ha az SCEP-t Microsoft hitelesítésszolgáltatóval használja, a tanúsítványt [(NDES Hálózati eszközök tanúsítványigénylési szolgáltatása](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes) is konfigurálnia kell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="e0902-119">További információ: [Tanúsítványprofil konfigurálása az](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure) eszközökhöz a Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="e0902-120">Tanúsítványok és Wi-Fi-/VPN-profil üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="e0902-121">A tanúsítványok és profilok telepítéséhez kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e0902-122">Hozzon létre egy profilt az egyes fő- és köztes tanúsítványokhoz (lásd: [Megbízható tanúsítványprofilok létrehozása.)](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles) Ezen profilok mindegyikének olyan leírással kell lennie, amely tartalmaz egy lejárati dátumot DD/HH/YYYY formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-123">**A lejárati dátum nélküli tanúsítványprofilok nem lesznek telepítve.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e0902-124">Hozzon létre egy profilt minden SCEP- vagy PKCS-tanúsítványhoz (lásd: SCEP-tanúsítványprofil létrehozása vagy [PKCS-tanúsítványprofil létrehozása).](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)Mindegyik profilnak olyan leírással kell rendelkezik, amely tartalmaz egy lejárati dátumot DD/HH/YYYY formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-125">**A lejárati dátum nélküli tanúsítványprofilok nem lesznek telepítve.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e0902-126">Mivel a HoloLens 2-t sokan megosztott eszköznek, eszközönként több felhasználónak tekintik, ajánlott eszköztanúsítványokat telepíteni felhasználói tanúsítványok helyett Wi-Fi hitelesítéshez, ahol lehetséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e0902-127">Hozzon létre egy profilt minden vállalati hálózati Wi-Fi számára (lásd: [Wi-Fi-beállítások](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)a Windows 10 és újabb eszközökhöz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e0902-128">Javasoljuk, hogy Wi-Fi felhasználói csoportok [](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) helyett eszközcsoportokhoz rendeli hozzá a profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="e0902-129">Munkaprofilt a vállalati hálózaton Wi-Fi számítógépéről Windows 10 exportálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-130">Ez az exportálás létrehoz egy XML-fájlt az összes aktuális beállítással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-131">Ezután importálja ezt a fájlt az Intune-ba, és használja Wi-Fi HoloLens 2-eszközeihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-132">Lásd: [Exportálás és importálás Wi-Fi windowsos eszközökre vonatkozó beállításokhoz.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e0902-133">Hozzon létre egy profilt az egyes vállalati VPN-hez (lásd a Windows 10 és a Windows Holographic eszközbeállításokat a VPN-kapcsolatok Intune-nal [való hozzáadásához).](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="e0902-134">Tanúsítványok hibaelhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="e0902-135">Abban az esetben, ha ellenőriznie kell, hogy a [](certificate-manager.md) tanúsítvány megfelelően van-e telepítve, használja az eszközön a Tanúsítványkezelőt annak ellenőrzéséhez, hogy a tanúsítvány jelen van-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="e0902-136">Bár az MDM által telepített tanúsítványokat megtekintheti a Tanúsítványkezelőben, a Tanúsítványkezelőben nem távolíthatja el őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e0902-137">Ezeket az MDM-ről kell eltávolítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0902-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


