---
title: Üzembe helyezési útmutató – Felhőhöz csatlakoztatott HoloLens 2 üzembe helyezése nagy méretekben a Remote Assist segítségével – Előkészítés
description: Megtudhatja, hogyan készítheti elő a HoloLens-eszközök felhőhöz csatlakoztatott hálózaton keresztüli regisztrálását az Azure Active Directory és az identitáskezelés használatával.
keywords: HoloLens, felügyelet, felhőhöz csatlakoztatott, Remote Assist, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Eszközkezelés
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 067917396631f9a89a50b13ef1b7dcca8b631f52
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111378071"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="e72fa-104">Előkészítés – Felhőhöz csatlakoztatott útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-105">A cikk végére be fogja állítani az Azure AD-t és az MDM-et, és többet fog érteni az Azure AD-fiókok és a hálózati követelmények használatával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-106">Az útmutató ezen szakasza segít Önnek és a szervezetnek felkészülni a HoloLens 2 felhőben való üzembe helyezésére és a Dynamics 365 Remote Assist használatára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-107">Át fogja látni az infrastruktúra egyes darabjainak fontosságát, valamint hivatkozásokat biztosít az útmutatókhoz, amelyek segítségével szükség szerint állíthatja be ezeket a részeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="e72fa-108">Infrastruktúra – alapvető szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-109">Mind a személyes, mind a vállalati üzembe helyezési forgatókönyvekben az MDM-rendszer az eszközök üzembe helyezéséhez és kezeléséhez Windows 10 Holographic infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-110">A prémium szintű Azure AD-előfizetés használata ajánlott identitásszolgáltatóként, és bizonyos képességek támogatásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e72fa-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-112">Az Azure AD egy felhőalapú címtárszolgáltatás, amely identitás- és hozzáférés-kezelési funkciókat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-113">A Microsoft Office 365-öt vagy az Intune-t használó szervezetek már használják az Azure AD-t, amely három kiadással rendelkezik: Ingyenes, Prémium P1 és Prémium P2 (lásd az Azure Active Directory [kiadásokat).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions) Minden kiadás támogatja az Azure AD-eszközregisztrációt, de prémium szintű P1 szükséges az MDM automatikus regisztráció engedélyezéséhez, amelyet később használni fog ebben az útmutatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e72fa-114">Fontos, hogy legyen egy Azure Active Directory, mivel a HoloLens-eszközök nem támogatják a helyszíni AD-csatlakozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-115">Ha még&#39;nem rendelkezik beállítással Azure Active Directory kövesse az itt található utasításokat az első lépésekhez és az Új bérlő létrehozása [a Azure Active Directory.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up follow the instructions in this link to get started and [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="e72fa-116">Identitáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-117">Az alkalmazottak csak egy fiókot használhatnak egy eszköz inicializálására&#39;hogy a szervezet határozza meg először, hogy melyik fiók legyen engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-118">A kiválasztott fiók határozza meg, hogy ki szabályozza az eszközt, és befolyásolja a felügyeleti képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-119">Ebben az útmutatóban azt választottuk, hogy a használt [identitáshoz](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) Azure AD-fiókokat vagy Azure Active Directory használjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-120">Az Azure AD-fiókoknak számos előnye van, például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="e72fa-121">Az alkalmazottak Azure AD-fiókjukkal regisztrálják az eszközt az Azure A&#39;D-ban, és automatikusan regisztrálják azt a szervezet MDM-megoldásában (Azure AD+MDM – prémium szintű Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="e72fa-122">Az Azure AD-fiókok támogatják [az egyszeri bejelentkezést.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-123">Amikor egy felhasználó bejelentkezik a Remote Assist szolgáltatásba, a rendszer felismeri a bejelentkezett Azure AD-felhasználó identitását, és a felhasználó bejelentkezik az alkalmazásba a zökkenőmentes élmény érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="e72fa-124">Az Azure AD-fiókok további [hitelesítési lehetőségekkel is](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) Vállalati Windows Hello. [](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-125">Az Írisz bejelentkezési felhasználója nem csak egy másik eszközről jelentkezhet be, de FIDO biztonsági kulcsokat is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="e72fa-126">Mobileszköz-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-127">A Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune)a Enterprise Mobility + Security része, egy felhőalapú MDM-rendszer, amely a bérlőhöz csatlakoztatott eszközöket kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-128">Az Office 365-hez hasonló az Intune az Azure AD-t használja az identitáskezeléshez, így az alkalmazottak ugyanazokkal a hitelesítő adatokkal regisztrálják az eszközöket az Intune-ban, amelyekkel bejelentkeznek az Office 365-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-129">Az Intune a teljes körű MDM-megoldás érdekében támogatja az egyéb operációs rendszereket ( például iOS és Android) futó eszközöket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-130">Ebben az útmutatóban az Intune-&#39;a felhőbeli üzembe helyezés nagy léptékű engedélyezésére a HoloLens 2 használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e72fa-131">A Mobile Eszközkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-132">Ha még nem&#39;be, kövesse ezt az útmutatót és [az Intune első lépések útmutatóját.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e72fa-133">Több MDM-rendszer támogatja Windows 10 és a legtöbb támogatja a személyes és vállalati eszközök üzembe helyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-134">A szolgáltatást támogató MDM Windows 10 Holographic jelenleg a következőket tartalmazzák: AirWatch, MobileIron stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-135">A legtöbb iparágvezető MDM-szállító már támogatja az Azure AD-integrációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-136">Az Azure AD-t támogató MDM-szállítókat a következő [Azure Marketplace.](https://azure.microsoft.com/marketplace/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="e72fa-137">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-138">Ebben a beállításban arra számítunk, hogy a HoloLens 2-eszközök az internethez csatlakoznak bármely elérhető nyílt Wi-Fi hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-139">Mivel a felhasználónak a hálózati kapcsolatot hely alapján is módosítania kell, meg kell tanulnia, hogyan csatlakoztathatja [a HoloLens-eszközöket Wi-Fi-hez.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-140">A Dynamics 365 Remote Assist többféle hálózati feltételt biztosít, beleértve a sávszélességet, a késést, a jittert és a csomagvesztést, amelyek hatással lehetnek a videóhívási élményre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-141">Bár a hang- és videohívások kisebb sávszélességű környezetekben is lehetségesek, a funkciók romlását tapasztalhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-142">A Dynamics 365 Remote Assist HoloLensen való használata esetén a következő hálózati követelményeket kell szem előtt tartani:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-143">**Minimum:** 1,5 Mb/s fel/le sebességet igényel a társközi HD-minőségi videohívások 30 másodperces HD 1080p felbontású hívásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-144">**Optimális:** A HD 1080p felbontású, társközi HD-minőségi videohívások esetén 4–5 Mbps fel/le sebességűnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-145">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e72fa-146">A hálózatra vonatkozó követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-146">Network requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="e72fa-147">Hálózatoptimalizálási javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-147">Network optimization recommendations</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="e72fa-148">Nem kötelező: A HoloLens csatlakoztatása VPN-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="e72fa-149">Az útmutatóhoz csatlakozó eszközök és külső felhőhálózaton keresztül fognak csatlakozni a hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-150">Előfordulhat, hogy a vállalati erőforrások eléréséhez vpn&#39;kell csatlakoztatnia az eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-151">Az eszközöket többféleképpen is csatlakoztathatja VPN-hez, ahol a végfelhasználó az eszköz felhasználói felületén keresztül csatlakozhat, vagy az eszközök kezelhetők, és a PPKG-ből vagy MDM-ből fogadhatják a VPN-profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="e72fa-152">A VPN beállítását&#39;cikk nem fedi le, ezért ha többet szeretne megtudni&#39;különböző VPN-protokolljairól vagy a VPN kezelésének módjairól, olvassa el ezeket az útmutatókat a [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn) és a VPN használatával kapcsolatos információkért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="e72fa-153">Következő lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e72fa-154">Felhőhöz csatlakoztatott üzemelő példány – Konfigurálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72fa-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
