---
title: HoloLens 2. megfelelőség és GDPR
description: A GDPR dokumentációja
keywords: HoloLens, GDPR, adatvédelem, személyes adatok
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: skerewala, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 684a97a4fcdc3aaf830f164c54fb3079e296c78c
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637115"
---
# <a name="hololens-2-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="6b776-104">HoloLens 2. adatvédelmi nyilatkozat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-104">HoloLens 2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-105">A GDPR egyik fő eleme az "adatvédelem a tervezés alapján".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-105">One of the core elements of the GDPR is ‘data protection by design’.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-106">Ez a fogalom különösen a mobileszközökre, például a HoloLens 2-re vonatkozik a hordozhatóság, a korlátlan internetkapcsolat és a nyílt kommunikációs csatornák miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-106">This concept especially applies to mobile devices, like the HoloLens 2, because of their portability, unlimited internet connections and open communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-107">Ennek eredményeképpen a HoloLens 2 biztonsága [](/hololens/security-architecture) úgy lett újratervezve, hogy fejlett, innovatív biztonsági és adatvédelmi védelmet nyújtson teljes végpontok között, és a Microsoft adatvédelmi és GDPR-szabályozásaiba is [beépítve](https://privacy.microsoft.com/)legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-107">Resultingly, the HoloLens 2’s [security](/hololens/security-architecture) has been redesigned to provide advanced, innovative security and privacy protection, end-to-end, incorporating both Microsoft’s approach to [privacy and GDPR regulations](https://privacy.microsoft.com/).</span></span>

 >[!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b776-108">Ez a dokumentum nem vonatkozik a HoloLens (1. generációs) alkalmazásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-108">This document does not apply to HoloLens (1st gen).</span></span>

## <a name="privacy-overview"></a><span data-ttu-id="6b776-109">Adatvédelem áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-109">Privacy Overview</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-110">HoloLens 2 egy önálló Windows számítógép, amely Windows Holographict futtat, és egy modern vegyes valóságú környezetben futtat alkalmazásokat és megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-110">HoloLens 2 is a self-contained Windows computer, running Windows Holographic, that runs apps and solutions in an immersive mixed reality environment.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-111">Használható biztonságos offline eszközként, vagy telepíthető felügyelt [eszközként](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) a szervezeten belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-111">It can be used as a secure offline device or deployed as a [managed device](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-112">Az alábbi hivatkozásokon keresztül értheti meg, hogy a HoloLens 2 és a Microsoft hogyan használja és védi az adatokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-112">See the following links to understand how the HoloLens 2 and Microsoft uses and protects your data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b776-113">[Microsoft adatvédelmi nyilatkozat – HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)  a bal oldali navigációs menüben bontsa ki a Vállalati és fejlesztői szakaszt, és válassza a Vállalati és fejlesztői szoftverek és **berendezések lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-113">[Microsoft Privacy Statement - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) – expand the **Enterprise and developer** section in the left navigation menu and select **Enterprise and developer software and appliances**.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-114">Ugrás a **HoloLens** szakaszra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-114">Go to the **HoloLens** section.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="6b776-115">Windows 10 és a online szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-115">Windows 10 and your online services</span></span>](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [<span data-ttu-id="6b776-116">Windows 10 & adatvédelmi megfelelőségi útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide</span></span>](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [<span data-ttu-id="6b776-117">Adatvédelem és személyes adatok az Intune-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-117">Privacy and personal data in Intune</span></span>](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="6b776-118">Hálózati biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-118">Network Security</span></span>
<span data-ttu-id="6b776-119">A HoloLens [2.](/hololens/common-scenarios)gyakori üzembe helyezési forgatókönyvet követi. Az [adatokat](/azure/compliance/) az Azure világosztályú megfelelősége, valamint a jogi/szabályozási szabványok integrációja védi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-119">Following the HoloLens 2 [Common Deployment Scenarios](/hololens/common-scenarios), your data will be protected by [Azure’s world-class compliance](/azure/compliance/) along with legal/regulatory standards integration.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-120">Ha még nem használja az Azure AD-t és a Dynamics 365 Remote Assistet, tekintse meg az Azure és a Dynamics 365 elszámoltathatósági készenlétének ellenőrzőlistáját a [GDPR-ben.](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-120">If you are new to Azure AD and Dynamics 365 Remote Assist, reference the [Azure and Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-121">Emellett a Windows Defender tűzfal kritikus fontosságú funkciókat biztosít az eszközkapcsolatok biztonságának biztosítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-121">Furthermore, Windows Defender Firewall delivers critical functionality to secure device connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-122">A 2 HoloLens esetén a tűzfal mindig engedélyezve van, és nem lehet programozott módon vagy a felhasználói felületen keresztül letiltani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-122">With HoloLens 2, the firewall is always enabled and there are no ways to disable it programmatically or through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-123">Ha a HoloLens 2., az [Intune-nal](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)felügyelt eszközként van telepítve, további megfelelőségi funkciók érhetők el a Mobile Threat Defense-megoldásként Microsoft Intune végponttal való integrációhoz. [](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-123">When the HoloLens 2 is deployed as a managed device using [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), more compliance functionality is available with integration for [Endpoint with Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) as a Mobile Threat Defense solution.</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-124">További információ a HoloLens 2 [biztonságról és architektúráról.](/hololens/security-architecture)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-124">Learn more about the HoloLens 2 [security and architecture](/hololens/security-architecture).</span></span>

## <a name="os-security"></a><span data-ttu-id="6b776-125">Operációs rendszer biztonsága</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-125">OS Security</span></span>
<span data-ttu-id="6b776-126">A frissítések automatikusan (alapértelmezés szerint) vannak telepítve, így a HoloLens 2-es verzió mindig naprakész a Windows Holographic legújabb kiadásával és az összes telepített alkalmazással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-126">Updates are done automatically (by default) so your HoloLens 2 is always up to date with the latest release of Windows Holographic and any installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-127">Az operációs rendszer biztonságos tervezésével kapcsolatos további információkért tekintse meg a következőt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-127">See the following to understand more about how our OS is securely designed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="6b776-128">Állapotok elkülönítése és elkülönítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-128">State separation and isolation</span></span>](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [<span data-ttu-id="6b776-129">Rendszergazdai jogosultságokkal nem működő operációs rendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-129">Admin-less operating system</span></span>](/hololens/security-adminless-os)
1. [<span data-ttu-id="6b776-130">A jelszóhasználat korlátozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-130">Limiting password use</span></span>](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a><span data-ttu-id="6b776-131">Fizikai biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-131">Physical Security</span></span>
<span data-ttu-id="6b776-132">HoloLens 2., bitLocker-titkosítással védett flash [memóriával rendelkezik.](/hololens/security-encryption-data-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-132">HoloLens 2 has flash memory that is protected by [BitLocker encryption](/hololens/security-encryption-data-protection).</span></span> <span data-ttu-id="6b776-133">Az eszköz és a helyi adatok offline is flash() flash (ily módon) az [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) használatával, vagy távolról is törölhetőek az MDM-en keresztül, ha felügyelt eszközként lett telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-133">Your device, and its local data, can be flashed offline using [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) or remotely wiped via MDM if it has been deployed as a managed device.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="6b776-134">Adatvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-134">Data Protection</span></span>
<span data-ttu-id="6b776-135">Windows frissítések automatikusan futnak (alapértelmezés szerint), és az [Azure-integráció](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) megvédi a közöttük és a felhőben áthaladó adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-135">Windows updates are run automatically (by default) and [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protects data traveling between itself and the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-136">A 2 HoloLens telepítésekor a [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) gondoskodik arról, hogy a bizalmas vállalati adatok és erőforrások elkülönítve és biztonságosan legyenek elkülönítve és biztonságosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-136">When deploying HoloLens 2 to external clients, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ensures your sensitive company data and resources are both separate and safe.</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-137">A diagnosztikai adatok Microsofttal való megosztását az MDM vagy a felhasználó manuálisan konfigurálhatja az OOBE során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-137">The sharing of diagnostic data with Microsoft can be manually configured by MDM or by the user during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-138">Két lehetőség közül választhat: Választható diagnosztikai adatok és Szükséges diagnosztikai adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-138">There are two choices: Optional diagnostic data and Required diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-139">Ha az eredeti diagnosztikai beállítást később módosítani kell hibaelhárítási célokból, a felhasználó a **Gépház -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** (Adatvédelmi szabályzat – &-visszajelzés) vagy a rendszergazda (MDM) segítségével módosítható, ha az egy felügyelt eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-139">If your original diagnostic setting needs to be changed at a later time for troubleshooting purposes, it can be changed by the user in **Settings -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** or the IT Admin (MDM) if is a managed device.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-140">A diagnosztikát, visszajelzést és [adatvédelmet a](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319)következő Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-140">See more about [Diagnostics, feedback, and privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="6b776-141">Az eszközdiagnosztikai naplók személyes azonosításra alkalmas adatokat (PII-ket) tartalmaznak, például azt, hogy a felhasználó milyen folyamatokat vagy alkalmazásokat kezd el a tipikus műveletek során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-141">Device diagnostic logs contain personally identifiable information (PII), such as about what processes or applications the user starts during typical operations.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-142">Ha több felhasználó osztozik egy HoloLens-eszközön (például a felhasználók különböző Microsoft Azure Active Directory- (Azure AD-) fiókkal jelentkeznek be ugyanannak az eszköznek), a diagnosztikai naplók több felhasználóra vonatkozó, PII-adatokat tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-142">When multiple users share a HoloLens device (for example, users sign in to the same device by using different Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) accounts) the diagnostic logs may contain PII information that applies to multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="6b776-143">A diagnosztikai [adatok a](/hololens/hololens-diagnostic-logs) 2. évtől való gyűjtésére többféle gyűjtési módszer és adatmegőrzési szabályzat HoloLens létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-143">There are [several collection methods and data retention policies](/hololens/hololens-diagnostic-logs) for gathering diagnostic data from the HoloLens 2.</span></span>  <span data-ttu-id="6b776-144">További információ arról, hogyan gyűjti és használja a Microsoft a diagnosztikai adatokat: [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** a bal oldali navigációs menüben, és válassza a **Diagnosztika lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-144">For more information about how Microsoft collects and uses diagnostic data, see [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** in the left navigation menu and select **Diagnostics**.</span></span> <span data-ttu-id="6b776-145">Ugrás a **Diagnosztika szakaszra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b776-145">Go to the **Diagnostics** section.</span></span>
