---
title: Titkosítás és adatvédelem
description: Tudnivalók a HoloLens 2-eszközökön való titkosításról és adatvédelemről, beleértve a BitLockert és az Azure-integrációt.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: biztonság, hololens, titkosítás, adatvédelem, BitLocker eszköz, BitLocker, bitlocker, bitlocker titkosítás, azure-integráció,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379542"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="304b8-104">Titkosítás és adatvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="304b8-105">A titkosítás és az adatvédelem megvédi az adatokat az eszköz ellopása vagy ellopása esetén, és megakadályozza, hogy jogosulatlan alkalmazások hozzáférjenek a bizalmas adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="304b8-106">BitLocker-eszköztitkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="304b8-107">A BitLocker egy teljes kötetre vonatkozó titkosítási szolgáltatás, amely a csak olvasási (RO) adathordozók és az írható adathordozók adatvédelmi védelmét védi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="304b8-108">A kezdetektől hatékony védelmet biztosít az adatokhoz való jogosulatlan hozzáférés ellen offline támadások során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-109">A HoloLens 2 alapértelmezés szerint engedélyezi a Bitlocker Eszköztitkosítás (BDE) számára az adatok védelmét az eszközhöz való jogosulatlan fizikai hozzáférés ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-110">A Microsoft folyamatosan a jövő igényeinek megfelelően fejleszt, és folyamatosan fejleszti ezt a technológiát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="304b8-111">A BDE egy adatvédelmi funkció, amely AES-XTS-256 titkosítást alkalmaz az eszköz állapotokkal elválasztott elrendezésében található összes köteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-112">A BDE eszközszintű titkosítást biztosít az állapottól elválasztott elrendezésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-113">A BitLocker Eszköztitkosítás automatikusan engedélyezve van az operációs rendszeren és rögzített adatköteten, és még a rendszergazdák sem tudják kikapcsolni, hogy az eszköz mindig védve legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="304b8-114">A BDE titkosítási kulcsok ezután a bináris fájlok és az eszköz rendszerindításához szükséges adatok transzparens visszafejtéséhez használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-115">Az operációs rendszer kötetének zárolásának feloldása és a rendszerindítás közben más kötetek az automatikus zárolás-feloldó védő kötetspecifikus verziójával válnak elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-116">A felhasználói adatok védelme érdekében más védők nem érhetők el, és a meghajtó csak ugyanazon az eszközön oldható fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-117">A rendszer az első rendszerindítástól kezdve azonnal alkalmazza és érvényesíti a csak olvasási (RO) kényszerítéseket a szükséges kötetek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-118">A Bitlocker helyreállítási kulcsra nincs szükség a HoloLens 2 életciklusában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="304b8-119">Azure-integráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="304b8-120">A HoloLens 2 lehetővé teszi, hogy az ügyfelek integrálják eszközeiket az Azure-szolgáltatásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-121">A HoloLens 2-eszközök és az Azure közötti kommunikáció TLS (Transport Layer Security) protokollt használ az közötte és a felhőszolgáltatások között áthaladó adatok védelmére, ami erős hitelesítést, üzenet-adatvédelmet és integritást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-122">Minden Azure-szolgáltatás teljes mértékben támogatja a TLS 1.2-t, és minden olyan szolgáltatást, ahol az ügyfelek csak a TLS 1.2-t használják, csak tLS 1.2-forgalmat fogadnak el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-123">Az átvitel közbeni adatok azure-beli titkosítási szabványait az [Azure-titkosítás áttekintésében olvashatja el.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="304b8-124">Az Azure-beli adatbiztonsággal és -titkosítással kapcsolatos ajánlott eljárásokról az [Azure dokumentációjában talál további információt.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="304b8-125">A OneDrive, amely a HoloLens 2-höz való felhőintegráció egyik példája, automatikus feltöltési funkcióval rendelkezik, amelyben a fájlok és dokumentumok automatikusan feltölthetők a felhőbe, amikor csatlakoznak az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="304b8-126">A fájlok automatikus szinkronizálásának szüneteltetés nem állítható ki szabályzaton keresztül, de közvetlenül konfigurálható a felhasználói felületről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="304b8-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
