---
title: Hardveres integritás és futásidejű igazolás
description: Hardveres integritás és futásidejű igazolás
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: biztonság, hololens, hardveres integritás, futásidejű igazolás, UEFI, UEFI biztonságos rendszerindítás, biztonságos rendszerindítás, TPM, fenyegetésvédelem, Windows Adatmegőrzés-védelem, kódintegritás, kódvédelem,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379574"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="df5b7-104">Hardveres integritás- és futásidejű igazolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-105">A hardveres integritás- és futásidejű igazolás védelmet nyújt az operációs rendszer indítása előtt, futásidőben, amikor az eszköz hardveres és távoli igazolási szolgáltatásokat használ az integritás fenntartása érdekében indításkor és futásidő alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="df5b7-106">UEFI biztonságos rendszerindítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-107">A HoloLens 2 a Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) biztonságos rendszerindítást mindig kényszeríti, és az UEFI csak a Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="df5b7-108">A biztonságos rendszerindítás biztosítja, hogy a teljes rendszerindítási lánc integritása ellenőrizve legyen, és hogy a Windows mindig a megfelelő biztonsági házirendekkel induljon el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-109">További információ a [biztonságos rendszerindításról.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="df5b7-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-111">A platformmegbízhatósági modul (TPM) egy speciális lapka egy végponteszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-112">A HoloLens 2 A TPM 2.0-t használja, amely hardver által kényszerített kulcselszigetelést biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-113">További információ a [TPM alapjairól.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="df5b7-114">Adatmegőrzési hozzáférés fenyegetésvédelemhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-115">A legtöbb kibertámadás célja az eszköz állandó hozzáférésének fenntartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-116">A kiberbűnözés esetén az adatmegőrzés fenntartása lehetővé teszi, hogy egy feltört Windows-eszköz csatlakozzon egy botnethez, hozzáférést adjon az eszközhöz vagy más visszaeső felhasználókhoz, vagy lehetővé tegye az ismételt adatlopásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-117">A célzott támadások világában az adatmegőrzés elengedhetetlen a sikeres kibertámadások számára – akár egy eszközön, akár (gyakrabban) egy teljes hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="df5b7-118">Valójában a célzott támadásokat "fejlett állandó fenyegetéseknek" tekintjük, mivel stratégiai szükség van a céleszközhöz vagy hálózathoz való hozzáférés fenntartására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-119">Ezért a Windows Holographic for Business rendkívül fontosnak tartja a kitartás elleni védekezést, és anti-persistence technológiával hoz egy kitalló ügyfélbiztonsági ígéretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="df5b7-120">Biztonságos rendszerindítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-121">A HoloLens 2 az operációs rendszer összes Extensible Firmware Interface (UEFI) biztonságos rendszerindítását kényszeríti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-122">Az UEFI csak a Microsoft megbízható platformokat indítja el, ami biztosítja, hogy a teljes rendszerindítási lánc integritása ellenőrizve van, és hogy a Windows mindig a megfelelő biztonsági házirendekkel indul el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-123">A HoloLens 2 nem kikapcsolja a biztonságos rendszerindítást, és nem engedélyezi a harmadik féltől származó rendszertöltőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="df5b7-124">További információ a [biztonságos rendszerindításról.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="df5b7-125">A Windows adatmegőrzés-gátló garanciája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-126">A HoloLens 2 anti-persistence garantálja a felhasználók számára, hogy még abban a ritka esetben is, amikor a rendszer futásidejű biztonsági rése (például egy távoli biztonsági rés) bekövetkezik, az ilyen eseményeket az eszköz egyszerű kikapcsolása révén eltávolítják a rendszerből eltávolított rosszindulatú kódokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-127">Az adatmegőrzés további megerősítése érdekében a HoloLens 2 hatékony integritásvédelmet biztosít, és csak olvasható védelmet biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-128">Az operációs rendszer adatainak adatok formájában való megőrzésére akkor is lehetőség van, ha a felhasználó nem végzi el az eszköz Leküldéses gomb alaphelyzetbe állítása (PBR) műveletét, amely törli az összes átformált partíciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-129">Bár a nem módosítható partíciókban való adatmegőrzés sokkal nehezebb, a felhasználónak a HoloLens 2 PBR-nek kell lennie, hogy eltávolítsa az esetleges fenyegetésmegőrzést a módosítható részekből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="df5b7-130">Kódintegritás-védelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="df5b7-131">A kódintegritás (CI) a modern operációs rendszerek kulcsfontosságú biztonsági tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-132">A CI kikényolása megbízható biztonsági döntéseket tesz lehetővé, mivel garantálja, hogy a kód forrásának átláthatónak kell lennie a felhasználó és az operációs rendszer számára is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-133">A teljes kódintegritásnak ki kell terjesztenie a korábbi bináris rendszerkép-aláírást, és tartalmaznia kell a futásidejű kényszerítési érvényt, például a folyamintegritás szabályozását és a dinamikus kódkorlátozásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="df5b7-134">A CI kritikus fontosságú a támadások több osztályának megelőzéséhez, beleértve a társadalmilag megtervezett kártevőket, például a zsarolóprogramokat, a távoli kódvégrehajtási támadásokat és más támadási osztályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5b7-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
