---
title: Állapotok elkülönítése és elkülönítése
description: Megismeri az állapotelválasztást, az elkülönítést, a kódalá aláírást és a defender alkalmazásokat a HoloLens 2 vegyes valóságú eszközön.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: biztonság, hololens, állapotelválasztás, állapotelválasztás és elkülönítés, hololens 2, hololens2 biztonság, biztonsági áttekintés, biztonsági architektúra, architektúra, hololens 2 architektúra
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 60d6d7c0e281395957ce9158144a5f3d60927682
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379618"
---
# <a name="state-separation-and-isolation"></a><span data-ttu-id="2ef09-104">Állapotok elkülönítése és elkülönítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-105">Az állapotok elkülönítése és elkülönítése megvédi a Hololens 2 operációs rendszer kritikus fontosságú részeit a változásoktól, például azokat, amelyek az operációs rendszer megbízható állapotba való rendszerindításához szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-106">Az elkülönítési technológiával a nem megbízható alkalmazásokat áthelyezi egy elkülönített védőkörnyezetbe, így biztosítva, hogy azok ne befolyásolják a rendszer biztonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <a name="state-separation"></a><span data-ttu-id="2ef09-107">Állapotok elkülönítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-108">A HoloLens 2-ben az állapotok elkülönítése jelentősen javítja a biztonságot és a szervizelhetőséget (frissítés), és segít megvédeni az alkalmazásadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="2ef09-109">Az állapotok elkülönítése a következőképpen működik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-110">Az alapvető operációs rendszer tárolása az operációs rendszer központi kötetében (megbízható vagy ellenőrzött Microsoft operációs rendszer az operációs rendszer frissítésével).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-111">Az operációs rendszer futásidőben módosítható részei (például letölthető illesztőprogramok és konfigurációk), az adatok particionálása és biztonságos, különálló tárolási helyeken való tárolása további állapotok elkülönítésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-112">Minden biztonságos tárolóhelyhez különböző biztonsági szabályzatok vannak társítva, amelyek a következő szakaszban részletezett különböző biztonsági előnyöket kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <a name="state-separation-benefits"></a><span data-ttu-id="2ef09-113">Az állapotok elkülönítésének előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="2ef09-114">Biztonság: A HoloLens 2-ben kiemelt állapotelválasztás jelentősen javítja a platform integritását, a kártevők elleni védelmet és a felhasználói adatvédelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-115">Az operációs rendszer nem elterjedő részének elkülönítésével és írási vagy integritásvédelemre való biztosításával az állapotelválasztás rendkívül megnehezíti a kártevők számára a hideg újraindítások során való megőrzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="2ef09-116">Frissítések: A HoloLens 2-ben, miután az alapvető operációs rendszer nem módosítható, és egyértelműen el lett választva az eszközön található többi adattól, a frissítések egyszerűvé és megbízhatóvá válnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="2ef09-117">Emellett az állapotok elkülönítése lefekteti a jelentősen gyorsabb frissítések alapvető alaprendszerét, amely lehetővé teszi az operációs rendszer egyetlen lépésben (atomi egységben) való cseréjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-118">Eszköz alaphelyzetbe állítása: A HoloLens 2 alaphelyzetbe állítása törli a felhasználó által létrehozott adatokat és felhasználói alkalmazásadatokat az eszközön – beleértve a belső és külső tárolási helyeket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-119">Megőrzi a jelenlegi operációsrendszer-alkalmazásokat és a biztonsági szempontjából kritikus alkalmazásokat, valamint a microsoftos és oem által testre szabott (előre telepített) alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-120">Ezek az előre telepített alkalmazások rehidratálhatóak az eszközön az alaphelyzetbe állítás befejezése után</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <a name="state-separation-states"></a><span data-ttu-id="2ef09-121">Állapotok elkülönítési állapotai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-122">Az állapotok elkülönítése biztosítja, hogy az operációs rendszert csak a Microsoft megbízható eszközösszetevői változtatják meg, és csak a nagy értékű állapot marad meg az újraindítások között; más rendszerállapot csak a rendszerindítási munkamenet időtartamára létezik, és az újraindítás után törlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-123">Az állapotok elkülönítése gyorsan visszaállítja az eszközt a gyári állapotba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-124">Windows Holographic for Business az alábbi kategóriákba sorolhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-125">Alapvető operációs rendszer – Nem elterjedő állapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-126">Operációs rendszer adatai – Módosítható állapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="2ef09-127">Felhasználói adatok – Módosítható állapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-128">A holoLens 2 operációs rendszerek mindegyikét a következő szakaszban ismertetjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <a name="core-operating-system"></a><span data-ttu-id="2ef09-129">Alapvető operációs rendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-130">A nem módosítható állapot olyan végrehajtható fájlokból és adatokból áll, amelyek nem módosíthatók, és a Microsoft csak a frissítések telepítése során módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-131">Az alapvető operációs rendszer ilyen frissítése során a rendszer engedélyezi a legújabb kívánt működési állapotot tartalmazó új lemezképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="2ef09-132">A nem elterjedő állapot csak olvashatóként van megjelölve (vagy egyéb módon integritásvédelem alatt áll), ami megakadályozza az emelt szintű jogosultságokkal rendelkező kártevők megőrzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-133">A következő végrehajtható fájlok és adatok nem módosítható állapotban vannak védve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-134">Windows Holographic inbox illesztőprogramok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-135">Operációs rendszer bináris fájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-136">Windows beérkezett üzenetek illesztőprogramjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-137">A Windows beállításjegyzék-struktúra (HKLM) által tárolt statikus Windows Holographic-beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="2ef09-138">Példa: A HKLM a gépre telepített alkalmazások konfigurációs adatait tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-139">A hardverek és a hozzájuk tartozó illesztőprogramok észleléséhez szükséges adatokat is tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="2ef09-140">Azáltal, hogy ezek nem módosítható (integritás és csak olvasható védelem) állapotban vannak védve, biztosítjuk, hogy az alapvető operációs rendszer mindig megbízható állapotban elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-141">Emellett az eszköz alaphelyzetbe állításakor gondoskodhat róla, hogy az eszköz csak az ebben a nem módosítható szakaszban található összetevőkben elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <a name="operating-system-data"></a><span data-ttu-id="2ef09-142">Operációs rendszer adatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="2ef09-143">Fontos megjegyezni, hogy a végrehajtható fájlok és adatok, amelyek futásidőben változtathatók (és nem kritikus fontosságúak az operációs rendszer működése szempontjából), elvethetők és újra létre is állíthatók, ha az adatok sérültek vagy sérültek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-144">A nagy értékű, változtatható állapot vagy funkcionálisan szükséges ahhoz, hogy az operációs rendszer megmaradjon, vagy az operációs rendszer leállításakor és/vagy a támogatott Windows operációs rendszerek és eszközforgatókönyvek által történő újraindítások során is megmaradjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-145">Példák nagy értékű, testreszabható állapotra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-146">A rendszergazda által konfigurált globális eszközbeállítások, például a hely letiltása minden felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-147">A Wi-Fi hálózati kapcsolat adateszköz által meg nem ett hálózatokhoz és a kapcsolódó kapcsolati jelszavakhoz fér hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-148">Összeomlási memóriakép, beleértve a beállításokat és a naplókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ef09-149">Az újonnan felderített eszközökről igény szerint letöltött illesztőprogramok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="2ef09-150">A HoloLens 2-ben a nagy értékű, módosítható állapot az operációs rendszer adatbiztonsági helye, amely lehet egy lemezen mentett fájl vagy egy megőrzött beállításjegyzék-struktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <a name="user-data"></a><span data-ttu-id="2ef09-151">Felhasználói adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-152">Az utolsó állapotkategória az UWP-alkalmazások vagy az operációs rendszer által előállított vagy megőrzött felhasználói adatokat jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-153">Az összes ismert felhasználói mappa, például a Letöltések, Dokumentumok, Videók, felhasználói profilok és HKEY_CURRENT_USER is ezen a helyen tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-154">Ezek az adatok nem bonthatóak ki megfelelő hitelesítő adatok nélkül; További információ az adatok védelméről: Titkosítás [és adatvédelem.](security-encryption-data-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <a name="isolation"></a><span data-ttu-id="2ef09-155">Elkülönítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-156">Ennek az egyensúlynak az eléréséhez a HoloLens 2 egy alapvető operációs rendszerrel rendelkezik, amely olyan elsődleges funkciókhoz használható, mint a rendszerindítás, a hardvervezérlés, a bejelentkezés stb. Az alapvető operációs rendszeren csak két alkalmazáskészlet fut – előre telepített alkalmazások és UWP-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <a name="code-signing"></a><span data-ttu-id="2ef09-157">Kódalá aláírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="2ef09-158">A digitális aláírási kód lehetővé teszi annak alárendeltségét, hogy a végrehajtható fájlok és szkriptek nem módosultak, mivel megbízható forrás írta alá őket, így hitelességet és integritást biztosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-159">A HoloLens 2 alapértelmezés szerint a Microsoft és az Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-160">A rendszergazdák a [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) és [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSP-k segítségével adhatnak hozzá új tanúsítványokat az eszközhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-161">Emellett az [AllowAllTrustedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) házirend használatával megbíznak a további, saját használatú vagy üzletági [alkalmazásokban.](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-162">A tanúsítványok a helyi számítógép tanúsítványtárolójában találhatók, amelyet "Eszköz" használata esetén a HKLM/Root, "Felhasználó" használata esetén pedig a HKCU tárol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <a name="defender-protections"></a><span data-ttu-id="2ef09-163">Defender-védelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="2ef09-164">A HoloLens 2 Microsoft-szolgáltatások segítségével magas szintű biztonságot ad a felhasználóknak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ef09-165">[A Defender SmartScreent](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) az operációs rendszer automatikusan engedélyezi a Windows Holographic rendszeren, és védelmet nyújt az adathalászat és a kártevők ellen, valamint a potenciálisan kártékony fájlok letöltésével szemben az Edge-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-166">A felhasználó nem tudja kikapcsolni, de a szabályzat segítségével letilthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ef09-167">[A Defender tűzfal](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blokkolja az eszközre és az eszközről be- és visszaáramló jogosulatlan hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-168">Alapértelmezés szerint engedélyezve van, és az ügyfél nem konfigurálható helyi műveletekkel vagy szabályzattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="2ef09-169">[Windows Defender alkalmazásvezérlés:](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview)A HoloLens 2 támogatja a WDAC-t, amely lehetővé teszi a rendszergazda számára az alkalmazásvezérlési szabályzatok leküldését az eszközre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-169">[Windows Defender Application Control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="2ef09-170">További információ: [WDAC használata HoloLens 2-eszközökön az MSFT Intune-nal.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="2ef09-171">A rendszergazdák az [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) és a böngésző viselkedésével kezelhetik a SmartScreen viselkedését a [következő szabályzatokkal:](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef09-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

